Иван, текст тестового ниже:

Frontend http://telegra.ph/Tag-widget-01-23

Backend

нужно разработать простой онлайн сервис для такси
сервер должен предоставить api
- для такси, чтобы можно было передать свой id и координаты lat lon и ждать клиентов как бы
- для пассажиров, чтобы можно было запросить такси или отменить свою заявку

пассажир будет передавать свой id, координаты (lat, lon), и время заявки - time, если time==null то значит человек хочет, чтобы его сейчас куда-нить увезли, а если не null то там дата и время когда он хочет уехать, то есть в таком случае надо его запрос сохранить.

задача сервера принимать запросы, отменять заявки, сохранять отложенные заявки и обрабатывать, то есть система должна выбирать ближайшее такси к пассажиру и убирать их из процессинга, также нужно поддерживать отложенные запросы на такси, чтобы когда время наступит найти такси и кого-то назначить.

все действия должны логироваться, чтобы можно было посмотреть ход работы приложения, также должен быть написан тест, в котором будет два потока - поток таксистов и поток пассажиров, с каким-то рандомом добавляться в систему, часть запросов пассажиров должны быть отложенными, чтобы посмотреть как система будет это обрабатывать - разброс по времени между заказами не более 5 минут

Самое главное - не мудрить, сделать максимально просто. У нас задача посмотреть Ваш код и обсудить его с Вами и понять Ваше видение, а не гнобить и говорить кто прав, а кто нет. Если будут вопросы - готов ответить.
